# Funfinity
# Разработка на уеб приложение платформа за игри

Завършеният проект представлява уеб приложение с четири интерактивни, развиващи мисленето и следването на стратегия игри. Четирите избрани, след проучвания, игри са „Морски шах“, „Нонограми“, „Тетрис“ и „2048“. Всяка от игрите в основата си е пъзелна игра и за победа е нужно малко повече от просто пезразборно щракане.
За всяка една от игрите са предоставени интересни факти, както и правила за сама игра, обяснени възможно по най – лесния и разбираем начин. Приложениети разполага и с меню за настройки за удобство на потребителя. 

## Нужни софтуери за инсталиране
-  Visual Studio Code (https://code.visualstudio.com/download) - пускаме .exe файла и инсталираме VSC

## Extentions - Visual Studio Code
- Live Server (Избираме иконата Extentions(CTRL + SHIFT + X) от лявото поле на VSC и в търсачката пишем "Live Server", след което с бутона Install му даваме да се инсталира)

## Организация на файловете в папки

#### funfinity
> funfinity.html;
> funfinity.css;
> funfinity.js;
#### home_page
> index.html;
> index.css;
#### tic_tac_toe
> tic_tac_toe_game_1_player.html;
> tic_tac_toe_game_2_players.html;
> tic_tac_toe_game_1_player.js;
> tic_tac_toe_game_2_players.js;
> tic_tac_toe_game.css;
#### nonograms
> nonograms_game.html;
> nonograms_game.css;
> nonograms_game.js;
#### tetris
> tetris.html;
> tetris.css;
> tetris.js;
#### 2048
> 2048.html;
> 2048.css;
> 2048.js;
#### settings
> sound_theme.js;
#### resourses
> снимки;
> аудио;

## Стартиране на проекта
1. Отваря се папката с проекта във Visual Studio Code.
2. В папката funfinity щракваме с десен бутон на файла funfinity.html и задаваме опцията Open with Live Server.

## Настройки на браузъра
Настройките на браузъра са нужни, за да е напълно функционална настройката за включване и изключване на звука от полсето за настройки.

1. След като сайта е отворен до линк на самата страница се появява кръгла иконка с обратен възклицателен знак, която трябва да се натисне.
2. След това избираме опцията site settings (настройки на станицата)
3. От там нататък е нужно да се даде разрешение на настройките за звук и микрофон.
4. Запазвате промените и сте готови да използвате приложението.
